# Home money

Это тестовое мобильное приложение, разработанное мною в учебных и демонстрационных целях.
Приложение позволяет вести учет домашней бухгалтерии - добавлять расходы, доходы, следить за балансом, планировать
бюджет и работать с историей записей.
Цель его создания - изучение фреймворков Angular и Ionic, их работы в связке, а также изучение основных приемов и
навыков разработки гибридных мобильных приложений. 

## Использованные технологии и библиотеки

- Angular 7.2.2
- Ionic 4.1
- Capacitor - доступ к нативному мобильному функционалу
- rxjs - управление асинхронными операциями
- moment - форматирование дат и времени
- ngx-charts - создание диаграмм
- json-server - имитация API

## Реализованный функционал 

- Регистрация и авторизация пользователей;
- Добавление, редактирование, удаление и вывод сущностей (записей, категорий) путем асинхронных запросов к серверу;
- Вывод актуальных курсов валют с возможностью обновления в реальном времени;
- Поиск и фильтрация записей по необходимому параметру;
- Защищенные роуты (с переадресацией, если пользователь не зарегистрирован);


## Описание работы приложения
APK файл для Android устройств находится в папке `/apk` в корне проекта.

В демонстрационных целях можно зарегистрировать нового пользователя или зайти под имеющимися данными:

E-mail: admin@email.com;
Password: 12345678;

Навигация осуществляется при помощи бокового меню, открывающегося по нажатию на кнопку в левом верхнем углу экрана.

### Страница `Bill`
Пользователь может посмотреть текущее состояние баланса, а также узнать текущие курсы валют.

### Страница `History`
В верхней части страницы представлена круговая диаграмма с категориями расходов пользователя.
Ниже представлена история всех добавленных записей с возможностью поиска по выбранному параметру.
В правом верхнем углу находится кнопка вызова фильтра отображаемых записей.

### Страница `Planning`
На странице представлены расходы по каждой из категорий в соотношении к лимиту данной категории. 
В зависимости от величины доступного остатка меняется цвет прогресс бара.

### Страница `Records`
На странице представлена форма добавления новой записи. Записи делятся на 2 типа - доходы и расходы, также можно выбрать
категорию записи и добавить описание. Кроме этого, есть возможность добавления новых, редактирования и удаления  
категорий записей.

